Repository: ardi69/pyload
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pyLoad.po
Languages: ja

source: Received Quit signal
ja: 終了のシグナルを受信

source: pyLoad already running with pid %s
ja: pyLoad はプロセス ID %s で既に実行中

source: Failed changing group: %s
ja: グループの変更に失敗しました: %s

source: Failed changing user: %s
ja: ユーザーの変更に失敗しました: %s

source: folder for logs
ja: ログのフォルダ

source: Starting
ja: 開始中

source: Using home directory: %s
ja: ホームディレクトリとして %s を使用中

source: folder for temporary files
ja: 一時ファイルのフォルダ

source: folder for downloads
ja: ダウンロード先のフォルダ

source: OpenSSL for secure connection
ja: セキュアな接続のための OpenSSL

source: Please check your logindata with ./pyload.py -u
ja: ./pyload.py -u であなたのログインデータをチェックしてください

source: All links removed
ja: すべてのリンクが削除されました

source: Downloadtime: %s
ja: ダウンロード時間: %s

source: Free space: %s
ja: 空き領域: %s

source: Activating Accounts...
ja: アカウントをアクティベート中...

source: Activating Plugins...
ja: プラグインをアクティベート中...

source: pyLoad is up and running
ja: pyLoad が実行中

source: restarting pyLoad
ja: pyLoad を再起動中

source: pyLoad quits
ja: pyLoad が終了します

source: Install %s
ja: %s をインストール

source: shutting down...
ja: シャットダウン中...

source: error while shutting down
ja: シャットダウン中にエラー

source: finished
ja: 完了

source: offline
ja: オフライン

source: online
ja: オンライン

source: queued
ja: キューに入っています。

source: skipped
ja: スキップ

source: waiting
ja: 待機中

source: temp. offline
ja: 一時的にオフライン

source: starting
ja: 開始中

source: failed
ja: 失敗しました

source: aborted
ja: 中止しました

source: decrypting
ja: 復号化

source: custom
ja: カスタム

source: downloading
ja: ダウンロード中

source: processing
ja: 処理中

source: unknown
ja: 不明

source: Package finished: %s
ja: パッケージが完了しました: %s

source: Remote backend error: %s
ja: リモート バックエンド エラー: %s

source: Starting %(name)s: %(addr)s:%(port)s
ja: 開始 %(name)s：%(addr)s：%(port)s

source: Failed loading backend %(name)s | %(error)s
ja: バックエンド %(name)sの読み込みに失敗した |%(error)s

source: waiting %s
ja: %s を待機中

source: SSL certificates not found.
ja: SSL 証明書が見つかりません。

source: This server offers no SSL, please consider using threaded instead
ja: このサーバーで SSL はありません、代わりにスレッドを使用してください

source: unlimited
ja: 無制限

source: not available
ja: 利用不可

source: Download chunks failed, fallback to single connection | %s
ja: ダウンロード チャンクへの移行に失敗しました 1 つの接続 |。%s

source: Download starts: %s
ja: ダウンロード開始: %s

source: Download finished: %s
ja: ダウンロード完了: %s

source: Plugin %s is missing a function.
ja: プラグイン %s には関数がありません。

source: Download aborted: %s
ja: ダウンロードを中止: %s

source: Download restarted: %(name)s | %(msg)s
ja: ダウンロードを再開: %(name)s | %(msg)s

source: Download is offline: %s
ja: ダウンロードがオフライン: %s

source: Download is temporary offline: %s
ja: ダウンロードが一時的にオフライン: %s

source: Download failed: %(name)s | %(msg)s
ja: ダウンロードに失敗しました: %(name)s|%(msg)s

source: Couldn't connect to host or connection reset, waiting 1 minute and retry.
ja: ホストまたは接続のリセットに接続できなかったため、1 分後接続に再試行してください。

source: Download skipped: %(name)s due to %(plugin)s
ja: ダウンロードをスキップしました:%(plugin)sにより %(name)s

source: Info Fetching for %(name)s failed | %(err)s
ja: %(name)sの失敗の情報取得する |%(err)s

source: Failed activating %(name)s
ja: %(name)sをアクティブ に失敗しました

source: Reconnect Failed: %s
ja: 再接続に失敗しました: %s

source: Reconnect script not found!
ja: 再接続スクリプトが見つかりません!

source: Starting reconnect
ja: 再接続を開始中

source: Failed executing reconnect script!
ja: 失敗した実行スクリプト再接続 ！

source: Reconnected, new IP: %s
ja: 再接続、新しい IP: %s

source: Not enough space left on device
ja: デバイスに空き領域不足

source: Could not login with account %(user)s | %(msg)s
ja: アカウント%(user)s ではログインできませんでした |%(msg)s

source: Wrong Password
ja: 間違ったパスワード

source: Account %s has not enough traffic, checking again in 30min
ja: アカウント %s が十分なトラフィックがない、30 分でもう一度チェック

source: Account %s is expired, checking again in 1h
ja: アカウント %s は有効期限が切れて、1 h でもう一度チェック

source: Downloadlimit reached
ja: ダウンロード制限に達しました

source: Error importing %(name)s: %(msg)s
ja: %(name)s：%(msg)sのインポート エラー

source: No Hoster loaded
ja: ホスティング サービスが読み込まれていません

source: Activate direct Download in your Bitshare Account
ja: Bitshare アカウントで直接のダウンロードを有効にします。

source: Authorization required (username:password)
ja: (username:password)承認が必要

source: Please enter your %s account or deactivate this plugin
ja: %S アカウントを入力するか、このプラグインを無効にしてください。

source: File temporarily not available
ja: ファイルが一時的に利用できません。

source: Netload: waiting between downloads %d s.
ja: Netload: ダウンロード %d 秒間待機しています。

source: Netload: waiting for captcha %d s.
ja: Netload: キャプチャ %d 秒を待っています。

source: Downloaded File was empty
ja: ダウンロードしたファイルが空だった

source: API key invalid
ja: API キーが無効です。

source: %s: Not enough traffic left
ja: %s：十分なトラフィックがない

source: Traffic exceeded
ja: トラフィックを超えています

source: Rapidshare: Traffic Share (direct download)
ja: 急流: トラフィックを共有 (ダウンロードによる直販)

source: Already downloading from this ip address, waiting 60 seconds
ja: 既にこの ip アドレスからダウンロードする、60 秒を待っています。

source: Invalid Auth Code, download will be restarted
ja: 無効な認証コード、ダウンロードが再起動

source: RapidShareCom: No free slots
ja: RapidShareCom： 空きスロット

source: You need a premium account for this file
ja: このファイルのプレミアム アカウントを必要があります。

source: Filename reported invalid
ja: 無効なファイル名を報告

source: Parallel download error, now waiting 60s.
ja: 並列ダウンロード エラー、60秒を待っています。

source: Not logged in.
ja: ログインしていません。

source: Decryption failed
ja: 復号化に失敗しました

source: No file key provided in the URL
ja: URL で提供されるファイル キーがありません。

source: Error code:
ja: エラー コード:

source: *** Plugins have been updated, please restart pyLoad ***
ja: * * * プラグインが更新されて、pyLoad を再起動してください * * *

source: Plugins updated and reloaded
ja: プラグインの更新し、再読み込み

source: No plugin updates available
ja: プラグインの更新はありません。

source: No Updates for pyLoad
ja: PyLoad の更新

source: *** New pyLoad Version %s available ***
ja: * * * 新しい pyLoad バージョン %s が利用 * * *

source: *** Get it here: http://pyload.org/download ***
ja: * * * それを得るここで: http://pyload.org/download * * *

source: Not able to connect server for updates
ja: 更新サーバーに接続することはできません。

source: New version of %(type)s|%(name)s : %(version).2f
ja: 新しいバージョンの%(type)s|%(name)s%(version) .2f

source: Error when updating %s
ja: %sを更新するときのエラー

source: Version mismatch
ja: バージョンの不一致

source: Download finished: %(name)s @ %(plugin)s
ja: ダウンロード完了: %(name)s @ %(plugin)s

source: New Captcha Request: %s
ja: 新しいキャプチャ要求: %s

source: Answer with 'c %s text on the captcha'
ja: 'C %s テキストのキャプチャを' と答え

source: Added %s from HotFolder
ja: HotFolder から%s追加

source: No %s installed
ja: %s がインストールされました

source: Could not activate %s
ja: %S をアクティブにできませんでした。

source: Activated
ja: アクティブ化

source: No Extract plugins activated
ja: アクティブ化のプラグインがない

source: Package %s queued for later extracting
ja: パッケージ %s は、抽出後のキュー

source: Check package %s
ja: パッケージ %s をチェック

source: Extract to %s
ja: %S を抽出します。

source: No files found to extract
ja: ファイルを抽出するが見つかりません

source: extracting
ja: 展開中

source: Password protected
ja: パスワードで保護されています

source: Wrong password
ja: 正しくないパスワード

source: Deleting %s files
ja: %s 個のファイルを削除中

source: Extracting finished
ja: 展開が完了しました

source: Archive Error
ja: アーカイブ エラー

source: CRC Mismatch
ja: CRC が不一致

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: Setting User and Group failed
ja: ユーザー設定およびグループに失敗しました

source: Click'N'Load: Port 9666 already in use
ja: Click'N'Load: 使用中のポート 9666

source: %s credits left
ja: %s のクレジットを左

source: Could not send response.
ja: 応答を送信できませんでした。

source: Your CaptchaTrader Account has not enough credits
ja: あなたの CaptchaTrader アカウントが十分なクレジット

source: Crypter list not found
ja: Crypter リストが見つかりません

source: Crypter list is empty
ja: Crypter リストは空です。

source: Download finished: %(name)s @ %(plugin)s
ja: ダウンロード完了: %(name)s @ %(plugin)s

source: New CaptchaID from upload: %s : %s
ja: アップロードから新しい CaptchaID: %s: %s

source: Your Captcha 9kw.eu Account has not enough credits
ja: あなたのキャプチャ 9kw.eu アカウントが十分なクレジット

source: Installed scripts for %s:
ja: %s のインストール スクリプト

source: Script not executable:
ja: スクリプトがない実行可能ファイル:

source: Error in %(script)s: %(error)s
ja: %(script)s のエラー：%(error)s

source: Your ExpertDecoders Account has not enough credits
ja: あなたの ExpertDecoders アカウントが十分なクレジット

source: Please add your rehost.to account first and restart pyLoad
ja: まず、rehost.to アカウントを追加し、pyLoad を再起動してください。

source: %d credits left
ja: %d のクレジットを残った

source: Pil and tesseract not installed and no Client connected for captcha decrypting
ja: Pil とテッセラクト インストールされていないクライアント接続 captcha 解読

source: Setting User and Group failed: %s
ja: ユーザーとグループの設定に失敗しました: %s
